注意：这是在PC平台上基于godot软件使用C#语言开发的一款2D的基于文字的挂机游戏（后续我可能考虑把它同步打包一个安卓版本）。项目中的目录、yaml文件、tscn文件以及cs文件是你先前在阅读02、03这两个txt后创建出的项目骨架（只写了基础的声明和备注）。

我需要你再次阅读‘user_define_file’目录下的‘02_v0.4版本最新提示词汇总版.txt’来理解我的游戏基本运行规则，然后阅读‘06_最新项目结构.txt’和‘07_项目运行时关系及讲解.txt’来理解目前游戏工程的基本框架。注意：‘03_v0.4版本claude输出架构（仅声明与备注）.txt’、‘04_review及相关提示.txt’、‘05_重构解决的问题.txt’这三个文本文件是‘项目在第一次AI构建时的架构说明文件’、‘第二次review时我提供的提示词’和‘由你review解决的问题输出文件’，你可以大略阅读这三个文件以理解项目为何如此构建。

以完成上述阅读理解内容为前提，我需要你为我实例化第一版可以在godot中运行的初版游戏程序，请为我提供一版默认UI，并告诉我如果需要改动UI需要怎么做。
注意，我是代码小白，为了便于理解我需要你为代码做好详细备注。与此同时，千万要注意不要错误注释掉本该生效的代码行（我会让你在写完全部可执行代码后在进行一次review）
（备注：如有需要用到的icon或png素材文件可以默认缺省并为我指出它们的引用位置，方便我后续提供图片文件放置到目录下时期生效。）

在你完成实例化流程程序后，整理一下你本次修改的全部代码内容（包括修改了哪些yaml、yscn、cs文件，以及对它们都做了哪些修改，以及你创建了哪些新文件），然后将你本次实例化可运行程序的修改的内容输出到‘09_初版游戏可运行程序的实例化修改内容.txt’，与此同时，我需要你告诉我如果我想要调整文字游戏的UI布局，具体需要怎么做（最好可以让我通过某个脚本来调整UI而非直接让我在代码里改），将调整UI的说明书输出到‘10_UI调整规则说明.txt’。

然后，对整体项目再做一次检查（重点对本次实例化的代码部分进行审查），确保其可以在godot中顺利运行，如果真有错误，至少要提供能知名具体位置的打印信息。并将这次的审查结果输出到‘11_初版游戏review结果输出.txt’中。

最后，模仿‘06_最新项目结构.txt’和‘07_项目运行时调用关系及讲解.txt’这两个说明文件的结构，补充本次新增初版实例化程序的相关内容到‘12_初版实例化项目结构.txt’和‘13_初版项目运行时调用关系及讲解.txt’这两个文件中。