1. 追加一个新功能，‘鼠标悬浮’在任意UI界面顶部，将显示对应UI的附加说明信息。例如将鼠标指针悬浮在一次性事件‘获取石斧’的按钮顶部，理应弹出悬浮框显示该事件的附加说明信息“获得石斧，获得人生。获得第一个技能：砍树。”备注：不仅是事件按钮UI会有说明，最右侧的当前状态栏里的信息，将鼠标悬浮在每条信息上都会有附加说明（你可以将这些附加说明内容留白，例如状态栏里的‘当前工具’状态栏的附加说明可以留白为‘当前工具附加信息’供我后续补充），除此之外，背包栏的每个道具将鼠标悬浮在按钮上方也会弹出该物品道具的附加信息（目前没有弹出，需确认是没做这功能还是UI被刷新了）。

2. 将最右侧‘状态栏’的属性归类，例如‘当前工具：石斧’不应该单独一类，应该将‘工具’作为一个可以展开与折叠的大类（文字更大，红色文字），然后‘石斧’作为‘工具’在展开后的下属分支的一个小类（文字稍小，蓝色文字），后面获得其他工具会解锁相应的技能，对应的技能也应全部汇总在‘工具’这一小类下方；同理，‘砍树等级（文字稍小，蓝色文字）’也应该作为‘技能（文字更大，红色文字）’这一大类的下属小类（后期可能会有不少技能不需要工具即可施展，因此工具是工具，技能是技能，虽然斧子工具和砍树技能相关，但未必其他也相关，因此各论各的。）在追加了‘工具’和‘技能’这一可以展开与折叠的大类后，将其他与此类同级的大类（当前未挂机）均替换为相同字号（文字更大，红色字体），而当前挂机进度条则应作为‘当前挂机项目’的下属子类。

3. 将中间区域的‘日志’标签拆出来，显示在游戏的最底部。拓展游戏底部的显示区域，将日志内容显示在底部。日志默认处于‘折叠状态’，折叠状态下的日志只显示5行最新的文字。底部日志状态栏的右侧需要一个可以‘展开’或‘折叠’的可变按钮。点击‘展开’后日志页面会覆盖全屏幕，并且‘展开’按钮在处于展开状态下将替换为‘折叠’按钮，点击折叠按钮后日志恢复默认状态下的屏幕底部5行区域显示（折叠后按钮文字与功能重新变为‘展开’）。

4. 追加一个新功能，对于某些一次性事件，我需要在屏幕中央弹出一个对话框，在对话框中央区域将显示我为玩家准备的说明性质的内容。对于弹出对话框的一次性事件，通常有两种不同情况：情况一：该对话框只有一个‘确认’按钮，但确认按钮上写的文字需要由我自定义，有时候会是‘我知道了’，有时候是‘无奈接受’，有时候是‘我要报仇’，总之只有一种选项；情况二：特殊情况下，我需要能够在弹出菜单的底部出现两个链接不同一次性事件的按钮，两个按钮相互冲突且不可多选，通常是为玩家提供‘接受’与‘拒绝’两种不同选择，对于这两种一次性互斥的不同选择，需要能允许我衔接对应的事件，例如玩家选择‘接受馈赠’后将获得一笔金币，如果选择‘婉拒谢礼’则将获得某件道具。我需要你帮我实现这个功能。

将上述四个功能追加完成后，请审查这次修改的代码并试运行来测试是否有问题。在验证无误后，将这次所有新功能的说明文档统一输出到‘user_define_file’目录下的‘17_四个新功能实现情况说明文档_0412.txt’，并将第四条新功能（一次性事件的弹出对话框的具体实现）额外输出到‘18_一次性事件的弹出对话框两种情况的配置方案说明_0412.txt’文档中，教我如何使用和自定义弹出对话框事件。