现在运行游戏后，会直接进入到游戏的游玩界面，我将这个界面称为‘游戏测试’界面。游戏测试界面左下角有一键存读档按钮，存档文件在C盘，文件名为‘save_data.json’。我需要你保留该‘游戏测试’界面，并在此基础上新增一个入口界面：游戏主菜单（游戏桌面）。在游戏运行后，先进入游戏主菜单界面，主界面中提供许多个基础按钮，并将能够进入‘游戏测试’的按钮放到游戏主菜单的右上角（特殊按钮，后期会隐藏），按钮颜色设置为绿色。该右上角的绿色按钮可以进入现在的游戏测试界面。

游戏主菜单的具体功能如下：

功能1. 读取存档功能。点击‘读取存档’按钮后，需要弹出一个可关闭的读档列表界面（可以全屏也可以半屏，但需要有关闭按钮）。这个读档界面需要10个存档位，它所显示的存档与‘游戏测试界面’所使用的默认存档‘save_data.json’的命名规则不同，理应使用‘save_01.json’~‘save_10.json’这10个存档名。备注，在游戏进行途中，还需要一个‘保存游戏’的界面，该界面与读取存档界面类似，但界面标题需要替换为‘读取存档’避免玩家混淆。

功能2. 新游戏功能。‘新的游戏’按钮在‘读取存档’按钮的上方。点击该按钮后，玩家将读取新的剧本开启新的故事。这里需要注意：后期我有可能会设置不止一个剧本，所以现在的‘新故事’虽然点击按钮后会默认载入配置剧本，但我需要后期可以供玩家选择提供不同事件发展、道具配置的新剧本，我需要你预留这个接口。与此同时，在‘游戏测试’界面的所有事件，可以将它定义为一个特殊的‘测试剧本’，在每次从主菜单进入‘游戏测试’界面后，都默认载入测试剧本，该剧本与主线故事（新游戏）的剧本不同，但共享UI端和功能端的所有机制。

功能2备注1：我需要你告诉我怎样配置新游戏的默认剧本（例如在哪个脚本中配置新游戏对应的‘默认主线剧本’，在哪个脚本中配置默认主线剧本中总共包含哪些事件、道具、货币、经验值系统等等）

功能2备注2：对于不同的剧本，可能会有不同的一次性事件（剧情）、不同的区域、不同的道具（同中文名的道具可能会有不同作用或加成）、不同的技能与经验值等级、不同的货币体系、不同的技能树体系，当前配置与使用的均为默认主线剧本，但我后面可能会新增剧本，我需要你预留接口并告诉我如果新增剧本并要改动不同的区域、技能、货币体系时该怎么做？

功能2备注3：在新游戏开启的剧本中，同样需要在中间区域的多项标签页的最右侧新增一个‘系统’标签页，并将‘保存存档’与‘读取存档’按钮放‘系统’标签页的子页面内部。当点击‘保存存档’时，需要弹出存档列表（与读档列表界面类似，但标题需要写清楚当前是存档还是读档），玩家可以在10个存档位中选择一个存档位进行存档，倘若这个存档位本来就有存档，那么需要弹出对话框供玩家确认‘是否覆盖存档？’玩家‘确认’后才覆盖存档并刷新存档信息（如果是空存档位则玩家点击后直接存档并刷新一次存档界面即时显示存档信息，无需弹出对话框）。读档情况类似，需要弹出读档列表，只有‘有存档’的存档位可以点击选择读档。在‘游戏剧本’的途中选择读档，需要弹出确认对话框‘读取存档将覆盖当前游戏进度，是否继续？’在玩家‘确认’后才读档并覆盖当前存档，在读档后需要将读档列表界面自动关闭。

功能3：游戏设置界面。该按钮提供一个新的配置界面，用于让玩家设置一些游戏相关的基本配置参数，本次不实现具体的界面与代码，但需要保留接口。

功能4：退出游戏。该按钮提供关闭游戏的功能。

在完成上述功能后先进行一次代码审查，然后将本次新增的所有功能整理汇总，在‘user_define_file’目录下以markdown格式输出‘20_游戏主菜单界面相关功能实装说明文档.md’（20号文档汇总这次所有新功能），‘21_新剧本配置相关说明文档.md’（21号文档告诉我该如何配置新游戏对应的默认剧本的事件、物品、技能、区域、货币等配置，要告诉我怎么配置，以及为什么要这么配置）。

最后，调用‘C:\Program Files\Pandoc’下的Pandoc软件，将你汇总并输出好的20/21两个.md文件转换为.docx文件供我阅读。