1. 左侧区域列表，需要追加功能：鼠标焦点悬置浮现词条对应悬浮框；

2. 在点击过一个按钮后，其他按钮会出现‘点击很多次才响应一次’的情况，无论是事件类的按钮，还是标签按钮均存在这一问题，需解决；

3. 为什么你会把本该放到Zones/Zones.yaml里的区域数据（例如一级区域人间之里，二级区域商店街之类的定义）放到了UI/gameplay_layout.yaml下？如果你放错了，请把同类场景放回原位。与此同时告诉我gameplay_layout.yaml这个文件到底是记录什么的？

4. 你早期版本为我创建的一次性事件‘捡起石斧’、‘阅读伐木心得’、‘路人的谢礼’似乎没有与场景绑定，它出现在了二级区域‘商店街’的‘琉璃点心屋’的子场景内部，这种不完整的示例会影响我：请在二级区域‘商店街’下新增一个‘佐佐木木匠屋’，并将这几个一次性事件放到木匠屋子场景内部，不要让它出现在其他地方，并再次确保事件逻辑一定和子场景绑定，不会再出现某个新事件突然凭空出现挤占到了本不该它存在的子场景中。

5. 子场景的标题需要居中显示（现在是左对齐），并对场景名所在这一行铺一个透明度30%的白色底色来强调场景名。子场景的场景名下方第二行显示的场景描述去掉，不要在这里显示场景描述。对场景名所在行追加‘鼠标焦点悬置浮现悬浮窗功能’，用弹出悬浮框的方式显示场景描述。

6. 如果鼠标焦点触发了任意悬浮框描述，右上角的信息区域的内容都要同步显示出悬浮窗中的场景描述文字，当鼠标离开焦点后，右上角的信息区域恢复原本的内容。