该项目是基于vscode+codex(GPT5.4)+godot(C#)开发的一款2D放置类文字挂机游戏。游戏内容实现的主要方式是由AI搭建项目基础逻辑框架，由开发者通过配置yaml脚本的方式完善游戏增量内容。请阅读整个项目的代码框架，并在'user_define_file'目录下寻找新的项目说明文档（编号数字越高文档越新），在理解当前项目结构的基础上，完成下述的新功能实装任务：

本次任务1：调整标签页内容及顺序。目前的标签页分别是当前场景、背包、技能、图鉴、系统，我需要你去掉图鉴标签（但保留它的接口并在Yaml中做好备注，告诉编辑者这个标签暂时不显示），并插入追加‘战斗’、‘任务’、‘教学’、‘成就’标签，预留它们对应的内容，生成对应的yaml文件并做好备注说明。在调整后，中央区域的标签排序变为‘当前场景、背包、技能、战斗、任务、教学、成就、系统’这几个标签。

本次任务2：实装‘任务系统’逻辑。通常情况下，某些关键的一次性事件具备先后顺序。当玩家按照序列达成了多个关键一次性事件，即可视做‘完成了某一阶段的主线任务’。我需要一套专门管理任务系统的yaml，让我自定义哪些一次性事件序列组成哪一个任务。除了主线任务外，还有支线任务，主线任务与支线任务性质类似，都是管理着一套具备先后事件链顺序逻辑的事件组，当玩家达成这一整组事件时，视做玩家‘完成了该任务’。
有一部分任务完成后会有任务奖励，主线任务通常都会同步解锁成就（成就系统也用yaml定义，这次先预留接口）。我需要你在定义任务系统的实现逻辑时，提供一个完成任务后奖励系统接口，我可能会对部分任务提供奖励，奖励内容有多种类，玩家在完成任务后可以在‘任务界面’手动领取奖励，领取后的奖励可能会进入背包，可能会立刻生效，也可能只是激活一个成就，或是获得一个能解锁下一个任务链的关键道具。

本次任务3：任务界面实例化显示。任务界面分为左边一排的红色按钮和右边一排的绿色按钮，左边的红色按钮列为主线任务列表，右边的绿色按钮列为支线任务列表。鼠标悬置在单个任务按钮上方，会在弹出悬置窗显示任务进度信息（右上角信息窗口同步显示任务信息）。任务信息包含‘当前任务描述（这个任务的主要目的）’，以及‘当前任务进度（即当前任务卡在了哪个区域的哪个事件需要玩家去完成）’，同时在这个焦点状态下如果按下shift键将可以展开查看当前任务链已经完成的关键一次性事件列表（让玩家回顾任务是如何推进到这一步的，由于任务列表可能很长，所以默认折叠，需要按快捷键展开查看）。

另外，无论是主线任务还是支线任务，在定义时都会有相对的先后顺序。如果前置任务未完成，则在该界面不会显示下一个任务。不同任务的解锁方式不同，只有解锁了的任务才能在任务界面查看其当前进度状态。有些任务并非是通过完成前置任务解锁，而是通过‘一次性事件（按钮）’解锁，也可能需要背包里‘第一次出现’某个道具时自动解锁（解锁后在某个区域出现任务的第一个一次性事件），也可能需要某项战斗属性数值达标后解锁（这个需要后续战斗系统实装后再细化，这里需要预留可选接口）。
总之，当一个任务解锁后，会按照顺序出现在任务列表中，这类信息的状态也要在存档中记录，避免读档时损失任务进度。

最后，顶部上边栏的左侧文字‘当前剧本：XX剧本’的设计是多余的，我需要在这里显示‘当前的主线任务：XXXX’。主线任务我会在你提供的任务相关yaml中定义，与其他yaml类似，最好给我提供一个可以多文件定义任务的接口，以免后期增量内容导致任务yaml越写越长管理混乱。

完成上述所有任务后，请先审查代码，确保逻辑无误，无坏代码。然后请模仿‘25_剧本、事件、道具、货币、技能与经验值等的脚本配置方法.md’的说明事项，按照最新的需求重新整理一个新的‘46_剧本、事件、道具、货币、区域、任务系统、技能与经验值配置方法.md’的说明文档（md文档供你回顾理解），然后用pandoc转成一个同名的.docx文档供我理解和使用。