新增四种（从砍树中概率掉落的）物品定义：梅子、桃子、苹果、红枣。这四个物品同时具备‘素材’、‘食材’、‘食物’、‘消耗品’的标签，稀有度为2级，同时属于可堆叠物品，堆叠无上限。
新增一个功能，食物类的消耗品可以在背包界面的右侧物品详情栏点击‘食用’进行消耗，不同食物具有不同的buff。
新增食用梅子时获得的Buff，名为“梅开二度”，显示在右下角人物状态界面的Buff栏，Buff名后需要显示持续时间（倒计时）。鼠标指针聚焦在BUFF上是，弹出悬浮窗会显示：‘使用以后有100%概率获得双倍采集物品掉落，持续10分钟，多次服用可延长持续时间’的说明信息。备注：砍树、钓鱼、采矿（后续追加）技能均享受采集类掉落增益。
新增食用桃子时获得的Buff，名为“精力充沛”，显示在右下角人物状态界面的Buff栏，Buff名后需要显示持续时间（倒计时）。鼠标指针聚焦在BUFF上是，弹出悬浮窗会显示：‘使用以后有采集速度提升50%（读条耗时减少25%），持续10分钟，多次服用可延长持续时间’的说明信息。

新增一种物品定义：三色团子，有‘食物’和‘消耗品’的标签，稀有度为3级。可以在背包界面物品详情区域点击‘食用’来消耗1个三色团子，获得持续30分钟的‘干劲十足’buff，该buff会让采集速度提升100%（读条耗时减少50%），采集产出数量提升100%，多次复用时间可以累加。显示与生效方式如上两个buff一致。

新增三种物品定义：木炭、铁矿石、铁锭，它们同时具备‘素材’、‘消耗品’两种属性。
新增一种物品定义：铁斧。它具备‘工具’属性，稀有度为2级。持有它后，砍树的效率将会+50%，该变化将直接体现在砍树的进度条读条速度上（加快速度）。持有多种种类的斧头时，采矿速度以最高等级的斧头为准（这一功能需要将所有砍树类斧头归于一类，可以将此功能实例化），多种斧头的效果不叠加，只取最高属性斧头的加成。

追加一种物品定义：铁镐。它具备‘工具’属性，稀有度为2级。持有它后将自动学会‘采矿’技能。

定义一种技能：采矿。采矿类技能的经验数值成长曲线与砍树、钓鱼类似，沿用同一套数值系统。
定义两种技能大类，一类叫做‘采集技能’，将‘砍树、钓鱼、采矿’三种技能归于此类下属，作为一类技能‘采集技能’下的二级小技能。另一类叫做‘工艺技能’，接下来定义四个工艺技能下的二级小技能。

定义四种技能：木工、生火、锻造、烹饪。这四种技能的经验数值成长与其他技能一致，均为120级经验值体系。这四个技能被划分为‘工艺技能’下的二级小技能。

在二级区域商店街下的孙物左卫门锻冶的子场景下，新增3个一次性事件和1个挂机事件。一次性事件一：‘学习锻造’（对话后习得锻造技能）。（备注：在习得锻造技能之前，后续的两个一次性技能和1个挂机技能均为可见但不可互动的按钮置灰状态）。一次性事件二：‘锻造铁斧’（需要习得锻造技能后消耗10个铁锭，获得一把铁斧）。一次性事件三：‘锻造铁镐’（需要习得锻造技能后消耗10个铁锭，获得一把铁镐）。挂机事件：‘锻造铁锭’（需要习得锻造技能后消耗1个木炭和1个铁矿石，获得1个铁锭；循环挂机自动扣除需要的素材）

在二级区域商店街的子场景琉璃点心屋中，新增一个‘购买三色团子(x1)’的单次点击事件，点击后消耗3枚金币，获得1个三色团子。

在二级区域商店街的佐佐木木匠屋新增一个‘学习木工’的一次性事件，互动后自动习得木工技能（木工技能属于工艺技能下的二级小技能）。

在二级区域商店街的琉璃点心屋新增一个‘学习烹饪’的一次性事件，互动后自动习得烹饪技能（烹饪技能属于工艺技能下的二级小技能）。

在一级区域‘人间之里’的新增一个‘村外平原’的二级区域，在该二级区域中新增一个名为‘小树林’的子场景，在其中新增三个砍树类挂机事件：分别是按钮名为‘橡树’的挂机事件，按钮名为‘梅树’的挂机事件，按钮名为‘桃树’的挂机事件。

所有采集技能（二级技能）的专属挂机事件的事件按钮一旦按下，按钮内文字（通常会以资源名命名）中追加<size=80%><color=#ff0000>(采集中)</color></size>的文字。一旦停止挂机采集，则（采集中）的文字立刻消失，恢复到原先以资源点命名按钮的默认样式。

在‘村外平原’的二级区域，新增一个叫‘炭窑’的子场景。在该场景中，新增一个‘学习烧炭’的一次性事件，该事件不会交付与获得任何道具，但在点击该一次性事件后，会弹出一个对话框，告诉你‘已经学会了如何烧制木炭’，在点击‘我知道了’按钮后，自动习得‘生火’技能（属于‘工艺技能’下的二级小技能）。

习得生火技能后，子场景‘炭窑’中会新增一个‘烧炭’的挂机事件。该事件需要消耗5个原木，读条成功后获得5个木炭。不足5个木炭时，自动停止挂机烧炭。

新增与每个采集点单独绑定的‘概率掉落稀有物品’的功能。在采集物品时除了固定获得采集物资外，还有一次概率结算，有可能概率获得某些物资。

追加定义：‘橡树’采集点完成一次采集100%获得5个原木（1级）。‘梅树’采集点完成一次采集100%获得6个原木（1级），并有50%几率获得一个梅子（2级），有10%几率获得一个梅树种子（2级）。‘桃树’采集点完成一次采集100%获得6个原木（1级），并有50%几率获得一个桃子（2级），有10%几率获得一个桃树种子（2级）。

新增采集点稀有度设定，采集点的稀有度不需要手动指定。而是由它所能产出的最高品质掉落物决定（哪怕只是概率掉落，即使是极低概率产出3级道具，那这个采集点也属于3级采集点），由此可知，梅树与桃树两个采集点应该是2级采集点。采集点的稀有度，与其掉落物与对应的掉落率信息，应该在鼠标聚焦采集点时弹出的悬浮窗信息中显示。

新增‘采集点存在资源采集上限’的定义。从现在开始，每个采集点都存在一个独属于该采集点的采集上限。每完成一次采集，该采集点的采集上限会减少1。当采集点的‘可采集数’未达到采集上限时，则开始缓慢自动回复采集上限。初级资源的采集上限为每10秒恢复1点。当鼠标聚焦（悬置）于采集类挂机按钮上方时，需要显示该采集点的‘可采集资源/采集上限=45/50’并显示‘在XX秒(分钟/小时)后回满采集上限的计时。’目前在测试阶段，所有采集类资源点的采集上限均设置为20点，回复速度均设定为每10秒回1点。但要注意，这不是写死的，后续主线剧本我会仔细修改每个矿点的参数。

在二级区域稗田邸中追加一个名为‘稗田家宗家别院’的子场景，在该场景中增加一个无需前置条件的‘一次性触发事件’，点击该事件后获得赠礼：金币x1000、梅子x1000、桃子x1000、苹果x10000、红枣x1000、铁矿石x1000、铁锭x1000、原木x1000、木炭x1000。我会一次性获取这些物资，将用于测试各类需要消耗物资的功能与事件。