我打算将游戏的主要玩法仿照梅尔沃放置（Melvor Idle）那样设计，但现在左侧‘区域栏’的UI设计方面遇见了阻碍。
梅尔沃放置的UI界面中，左侧放着的是一排生产技能栏，例如点击左侧的砍树技能栏，中间的界面就会跳转入砍树界面。在梅尔沃的砍树界面中，从左到右从上到下以此排列着从‘普通树’开始逐渐提升品质的多种树木，当然，玩家一开始只能砍最前面的1-2种树，后面的树都处于‘未解锁’状态。
我想要学习这种‘集中显示同一类技能的挂机事件’的显示方式，但不取代现有的设计。现有的设计中，左侧的区域栏提供‘一级区域’及其下属的‘二级区域’，而在二级区域中，则存在着可以显示在中央‘当前场景’下的多个‘子场景’，而真正的可挂机项目，则被拆分后分散在多个不同的二级区域下的不同的‘子场景’中。
现在，我要你将左侧‘区域栏’的标题‘区域’做成半截按钮，另外半截则显示为‘技能’按钮。当区域按钮激活时，左侧区域栏的显示逻辑，以及中央标签‘当前场景’的现实逻辑依旧不变。
追加的功能主要落实在区域右侧新增的‘技能’按钮上。当按下技能按钮后，左侧将切换另一套布局的UI显示逻辑：不再是一竖排显示一级区域和二级区域，而会显示新的一级技能和它所属的二级技能列表。举例而言，一级技能目前至少有两类：第一类是‘采集技能’，所属的二级技能列表有‘砍树、钓鱼、采矿’；第二类是‘工艺技能’，所属的二级技能列表有‘木工、生火、烹饪、锻造’。
举个例子，当前系统中定义了‘砍树’、‘钓鱼’、‘采矿’这三个采集类技能，以及木工、生火、烹饪、锻造，这四个工艺类技能，那么左侧展开的列表就应该是：
[-]采集技能
—砍树
—钓鱼
—采矿
[-]工艺技能
—木工
—生火
—烹饪
—锻造
需要注意的是，技能排序有默认的显示顺序，但玩家如果没有习得这个技能，则无法在这个界面看到这个技能栏。当玩家习得技能后，技能会按照默认排序放入它本该存放的顺位（即技能栏的排序与习得技能的先后顺序无关）。
在实现了左侧界面后，我们需要对中央区域的‘当前场景’标签页进行更改。如果左侧区域栏切换到了技能栏的显示逻辑，那么中央区域的‘当前场景’标签的文字也需要同步替换为‘<技能>相关’，这个技能指的是当前选中的技能栏。例如刚一切到这个界面，可能会自动切到默认显示在技能界面下第一个采集类技能‘砍树’。那么‘当前场景’标签的文字就应该替换为‘砍树相关’，如果切换到了‘采矿’，那么标签文字就应该替换为‘采矿相关’，文字内容需要根据选中技能动态变化。
而重点在于标签下方的区域内部。该区域内部原本显示的是隶属于‘二级场景’下的‘子场景’，但在左侧切换到‘技能’模式后，这里的内容也需要动态调整：需要通过筛查或者标签提取的方式，将存在于多个不同场景下的所有隶属于该类技能的采集点以‘子场景’的形式汇总在一起，顺序按照定义先后的默认顺位。
例如，当前可以砍树的场景只有‘人间之里（一级区域）’的‘村外树林（二级区域）’的‘小树林（子场景）’，在这里有三种树木可供砍伐。
现在我要求你当场在‘魔法之森（一级区域）’的‘魔法之森外围（二级区域）’的‘林间空地（子场景）’新增一个‘苹果树’的砍树采集点，在‘魔法之森深处（二级区域）’的‘深处林道（子场景）’新增一个‘瘴气树’的砍树采集点。（这两个采集点暂时只掉落原木，仅用于测试该功能）
当你做完这两个定义后，我们就能继续测试将左侧的‘区域’切换到‘技能’模式后的功能了。在技能模式下，如果左侧选中了‘砍树’技能，那么系统就应该遍历查找当前所有‘可见的（可互动与不可互动都行）’砍树采集点，并把它们以‘子场景’的形式按顺序放置在中央区域，供玩家快捷选择从多个砍树采集点之间跳跃选择采集哪种树木来‘练级’。
另备注一个UI相关的小功能，如果在‘区域’模式下其某个二级区域仍存在‘闪烁的New’的提示，那么当切换到‘技能’模式下后，这个就会移动到‘技能’左侧的‘区域’旁边进行闪烁（告诉玩家某区域有玩家未发现的可互动按钮），而当玩家从‘技能’模式切换回闪烁着New的区域模式下时，New重新回到其本该存在的二级区域右侧。
做完这个功能后，先审查一下代码，确保没有历史遗留问题。然后模仿文件‘46_剧本、事件、道具、货币、区域、任务系统、技能与经验值配置方法.md’的格式与内容，更新一个最新序号（应该是55）的.md说明文件，并调用pandoc将其转换为.docx供我阅读。